---
title: "день ото дня"
artist: "день ото дня"
tags: "день ото дня"
featuring: ""
language: "Текст песни (слова)"
draft: false
---
Никогда не буду думать что к чему
Каждый день все больше меня тянет в эту тьму
Вижу только очертания тупых людей
Нахуй это, побыстрей меня уже убей
Просыпаюсь чтоб увидеть от тебя звонок
Да мне не хватает боли, чувствую в глазах песок
Я рыдаю как блядина, нахуй видеть во мне толк
Очертания скотины в своем зеркале

Да и пошел я нахуй
Да и пошел я нахуй
Да и пошел я нахуй
Да и пошел я нахуй
Да и пошел я нахуй
Да и пошел я нахуй
Да и пошел я нахуй
Да и пошел я нахуй
Да и пошел я нахуй
Да и пошел я нахуй

Я считаю этажи, держись
Никого тут нету, вернись
Быстро пролетают много затуманенных окон
Я будто в silent hill
Но меня тянет только спрыгнуть с высоты окон
Я одурманен алкоголем или табаком
Серые сны и пустота живет внутри меня
Спаси меня и забери меня пожалуйста

Да и пошел я нахуй
Да и пошел я нахуй
Да и пошел я нахуй
Да и пошел я нахуй
Да и пошел я нахуй
Да и пошел я нахуй
Да и пошел я нахуй
Да и пошел я нахуй
Да и пошел я нахуй
Да и пошел я нахуй
